bmcv_image_mosaic
=========================
该接口用于在图像上打一个或多个马赛克。

**接口形式：**
    .. code-block:: c

        bm_status_t bmcv_image_mosaic(
                    bm_handle_t handle,
                    int mosaic_num,
                    bm_image input,
                    bmcv_rect_t * mosaic_rect,
                    int is_expand)


**传入参数说明:**

* bm_handle_t handle

  输入参数。设备环境句柄，通过调用 bm_dev_request 获取。

* int mosaic_num

  输入参数。马赛克数量，指 mosaic_rect 指针中所包含的 bmcv_rect_t 对象个数。

* bm_image input

  输入参数。需要打马赛克的 bm_image 对象。

* bmcv_rect_t\* mosaic_rect

  输入参数。马赛克对象指针，包含每个马赛克起始点和宽高。具体内容参考下面的数据类型说明。

* int is_expand

  输入参数。是否扩列。值为0时表示不扩列, 值为1时表示在原马赛克周围扩列一个宏块(8个像素)。


**返回值说明:**

* BM_SUCCESS: 成功

* 其他:失败


**数据类型说明：**


    .. code-block:: c

        typedef struct bmcv_rect {
            int start_x;
            int start_y;
            int crop_w;
            int crop_h;
        } bmcv_rect_t;


* start_x 描述了马赛克在原图中所在的起始横坐标。自左而右从 0 开始，取值范围 [0, width)。

* start_y 描述了马赛克在原图中所在的起始纵坐标。自上而下从 0 开始，取值范围 [0, height)。

* crop_w 描述的马赛克的宽度。

* crop_h 描述的马赛克的高度。


**注意事项:**

1. bm1684x要求如下：

- 输入和输出的数据类型必须为：

+-----+-------------------------------+
| num | data_type                     |
+=====+===============================+
|  1  | DATA_TYPE_EXT_1N_BYTE         |
+-----+-------------------------------+

- 输入的色彩格式可支持：

+-----+-------------------------------+
| num | image_format                  |
+=====+===============================+
|  1  | FORMAT_YUV420P                |
+-----+-------------------------------+
|  2  | FORMAT_YUV444P                |
+-----+-------------------------------+
|  3  | FORMAT_NV12                   |
+-----+-------------------------------+
|  4  | FORMAT_NV21                   |
+-----+-------------------------------+
|  5  | FORMAT_RGB_PLANAR             |
+-----+-------------------------------+
|  6  | FORMAT_BGR_PLANAR             |
+-----+-------------------------------+
|  7  | FORMAT_RGB_PACKED             |
+-----+-------------------------------+
|  8  | FORMAT_BGR_PACKED             |
+-----+-------------------------------+
|  9  | FORMAT_RGBP_SEPARATE          |
+-----+-------------------------------+
|  10 | FORMAT_BGRP_SEPARATE          |
+-----+-------------------------------+
|  11 | FORMAT_GRAY                   |
+-----+-------------------------------+

如果不满足输入输出格式要求，则返回失败。

2. bm1684部分：bm1684不支持马赛克功能。

3. 输入输出所有 bm_image 结构必须提前创建，否则返回失败。

4. 如果马赛克宽高非8对齐，则会自动向上8对齐，若在边缘区域，则8对齐时会往非边缘方向延展。

5. 如果马赛克区域超出原图宽高，超出部分会自动贴到原图边缘。

6. 仅支持8x8以上的马赛克尺寸。
